---
ID: PSZEV
総称: 愛宕神社
名称: 愛宕神社
名称読み: null
別名: null
都道府県: 宮城県
区域: 松島町
緯度: 38.39655
経度: 141.105487
郵便番号: null
住所: 宮城県宮城郡松島町手樽字三浦91
---

不詳。

## その他

### 電話番号

| 番号         | 説明           |
| ------------ | -------------- |
| 022-362-3015 | 、022-354-5543 |

### 参考URL

| URL                                                                  | 説明   |
| -------------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://miyagi-jinjacho.or.jp/jinja-search/detail.php?code=310020324 | 神社庁 |
